# Инструкция по работе с удалёнными репозиториями

Коммит, созданный нами, хранится в репозитарии, привязанном к конкретной папке на нашем компьютере, т.е. является локальным. Это полезно, если мы работаем над проектом самостоятельно. Однако в большинстве случаев возникает необходимость обеспечить доступ к результатам работы или доставить код на сервер, где он будет выполняться. Удаленный репозиторий – это версии вашего проекта, сохраненные на удаленном сервере. Доступ к репозиторию на таком сервере может осуществляться по интернету или по локальной сети.

## git clone

git clone <ссылка на удаленный репозиторий> - клонирует переданный репозиторий на ваш компьютер.

## git pull

 git pull используется для синхронизации локальной рабочей копии с удаленным репозиторием.

 ## git push

 git push - загружает изменения из локальной версии в удаленный репозиторий. 

 # Инструкция по созданию Pull Request в сторонний GitHub репозиторий

 Сначала нам необходимо склонировать изначальный репозиторий. Для этого перейдем к нему и нажмем кнопку Fork. Далее склонированный репозиторий нужно скачать на свой компьютер. После этого рекомендуется создать новую ветку и вносить изменения туда.
 Далее нужно внести изменения в сам проект при помощи коммитов. После этого небходимо отправить изменения в копию репозитория на Github.
 Затем нужно зайти на страницу копии репозитория и нажимать на кнопку "Compare & Pull Request". Откроется предпросмотровая страница, на которой можно ввести название и описание изменений. После проверки изменений нужно нажать на кнопку "Create pull request".

